=Separuh terjaga=
=Episod 5=
Gu Yixiao,
Saya sudah faham.
Oleh kerana awak takkan lepaskan saya,
dan aku ditakdirkan untuk terus berada di sisimu,
kemudian mungkin bermula sekarang,
Saya akan cuba untuk menyukai awak.
Betul ke?
Awak ni patuh sangat ke?
Apa helah yang kau mainkan kali ini?
Saya tak main-main dengan awak.
Selepas apa yang berlaku malam tadi,
Saya keletihan.
Aku tak nak bergaduh lagi.
Aku cuma mahu hidup ini menjadi lebih baik sedikit.
Gu Yixiao,
jika saya belajar untuk berkelakuan baik,
bolehkah awak layan saya dengan lebih baik?
Sudah tentu. (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Kalau begitu biar saya lihat
betapa baiknya anda boleh berkelakuan baik.
Apa yang salah?
Sekarang dah mula takut?
Sayang sekali.
Saya langsung tak suka awak.
Gu Yixiao,
Saya tahu awak sukakan Xingyue.
Dia manis,
yang masuk akal,
dan patuh.
Tapi sebelum aku bertemu denganmu,
Saya juga begitu.
Ye Xingwan,
jangan guna helah
yang kau mainkan pada lelaki-lelaki tu
untuk berurusan dengan saya.
Teruskan.
Apa matlamat awak kali ini?
Aku serius kali ni.
Saya tak nak jadi sosialit awak.
digunakan untuk mendapatkan restu
daripada mereka yang berkuasa lagi.
Saya sebenarnya mahu melakukan kerja sebenar.
Awak nak terlibat dalam perniagaan saya?
Aku mahu kau lihat apa yang aku mampu lakukan.
Apa yang boleh saya tawarkan kepada anda
adalah jauh lebih daripada yang anda fikirkan.
Saya tahu syarikat itu telah merancang
pengambilalihan sebuah kelab e-sukan.
Saya boleh bantu awak dengan itu.
Saya akan fikirkannya.
Kalau begitu saya akan tinggal di sini buat masa ini.
(Wang Yaqin betul.)
(Untuk memenangi hati seseorang,
untuk memenangi hati mereka.)
(Pusingan ini,)
(Saya menang.)
(Kumpulan Gu)
(Projek Pemerolehan Kelab E-sukan Universiti Donghua
)
(Akses terhad:
Anda tiada kebenaran)
(Jadi pemerolehan ini tidak
semudah yang disangka.)
(Tetapi di mana saya harus)
(dapatkan data dalaman ini?)
Jangan tergesa-gesa begitu.
Dia tidaklah begitu bodoh
untuk membiarkan anda dengan mudah
cari butiran penting tersebut.
Walau bagaimanapun,
Saya masih ingin mengucapkan terima kasih.
Jika tidak, saya tidak akan perasan
pelan pengambilalihan ini.
Saya telah meneliti banyak maklumat
dan tidak menemui sebarang masalah dengan rancangan ini.
Jadi,
satu-satunya penjelasan yang saya boleh fikirkan
adalah pengubahan wang haram.
Saya telah mendengar
tentang perkara Xu Dashan.
Aku telah memeriksamu, Wang Yaqin.
Sejak Gu Group ditubuhkan,
awak dah lama ada di sini,
melakukan kerja-kerja yang paling sukar dan paling kotor.
Tapi awak tak pernah tinggalkan bangunan ni.
Awak pun tidur dalam bilik stor jugak.
Apa jenis dendam
yang kau ada terhadapnya?
Itu bukan urusan awak.
Sejak
awak dah pindah
masuk ke vila Gu Yixiao,
itu membuktikan apa yang saya katakan itu betul.
Sejak saya berpindah masuk,
dia belum pernah kembali sekali pun.
Dia sentiasa seorang yang berhati-hati.
Baginya,
awak perlu lebih bersabar.
Awak cuma tukang bersih,
namun kau tahu banyak
tentang apa yang berlaku di sekitar Gu Yixiao.
Kau cuba balas dendam padanya.
Jika tidak, kenapa awak nak tolong saya?
Itu tak penting.
Saya sedang membantu anda
sebab aku tak nak tengok dia
terus buat silap.
Mungkin,
awak sebenarnya boleh selamatkan dia.
Cik Ye,
awak tahu, antara manusia,
ada lebih daripada sekadar kebencian dan kesakitan.
Cuba buka hatinya.
Kemudian anda akan melihat sisi yang lebih lembut
di dalam dirinya.
Jika semua yang kau katakan itu benar,
bukankah kelembutan itu akan menjadi kelemahannya?
Memandangkan awak nampak macam kenal dia sangat,
bolehkah awak beritahu saya
apa yang dia suka sebenarnya?
Encik Chu,
awak beritahu saya
Saya boleh dapatkan Cik Ye.
Tapi akhirnya aku mempertaruhkan separuh nyawaku.
Dan kita biarkan sahaja itu berlalu?
Encik Xu,
kali ini, ia adalah salah saya.
Ini tiada kena mengena dengan Encik Gu.
Aku akan tebus kerugian kau.
Cik Ye,
Saya telah mencari awak.
Apa yang awak mahukan daripada saya, Encik Chu?
Ini adalah cadangan pengambilalihan.
(Cadangan Pengambilalihan Kelab E-sukan)
Encik Gu meminta saya memberikannya kepada awak.
Janganlah terlalu bangga.
Ini baru permulaan.
Apa maksud awak dengan itu, Encik Chu?
Berhenti berpura-pura.
Aku tahu betul apa yang ada di fikiranmu.
Dan saya tahu apa yang awak rancang nak buat.
Berbalik tepat ke arah awak.
Jika saya memberitahunya tentang rancangan jahat anda
dengan Xu Dashan,
apa pendapat awak
dia akan lakukan?
Lepas tu saya akan awasi awak rapat-rapat.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
(Bangunan Pengajaran)
Ivan.
(Xiao Yinan)
Awak tahu siapa saya?
Kapten Pasukan E-sukan Dongda.
Pemenang Perlawanan Akhir Kebangsaan LVP.
Pilihan hangat
untuk kejohanan dunia seterusnya.
Seorang anak ajaib sejati.
Saya setiausaha Kumpulan Gu,
Ye Xingwan.
Kita perlu berbincang secara tertutup.
Apa maksud awak dengan itu?
Tepat seperti apa kedengarannya.
Kumpulan kami merancang untuk mendapatkan pasukan anda.
Menang bukanlah satu-satunya matlamat.
Terdapat juga tujuan perniagaan
di sebaliknya.
Sebagai kapten,
anda perlu membantu kami
merekrut bakat baharu,
dan meluaskan barisan pemain.
Bagi akaun kewangan kami,
semasa semakan,
diam sahaja, boleh?
Awak melanggar undang-undang.
Kenapa awak rasa saya akan tolong awak semua?
Jika anda mempunyai sebarang istilah, sebutkan sahaja.
Anda mahukan wang
atau sesuatu yang lain?
Bagaimana jika saya kata tidak?
Saya tidak mahu pasukan
yang saya bina dari awal
menjadi alat seseorang.
Jangan terlalu pasti buat masa ini.
Sifat manusia tidak dapat menahan ujian.
Apabila anda mengatakannya,
awak pada dasarnya menerima tawaran kami
tidak cukup menggoda.
Adakah begitu?
Jadi, berapa banyak godaan
yang akan kau berikan kepadaku?
Bagaimana jika saya katakan
apa yang aku mahukan ialah kau?
Begitu muda,
namun dengan agak banyak idea.
Saya tidak pernah membayangkan
orang yang pernah masuk ke
Fakulti Undang-undang Universiti Donghua,
bertekad untuk menjadi seorang peguam,
sekarang akan meminta saya
melakukan jenayah dengannya.
Macam mana awak tahu?
Ya,
awak tak kenal saya ke?
???Kerapuhan yang telah kau hilangkan???
???Terus mengheret saya jatuh tanpa henti???
???Jika tidak pernah dimakan api yang marak???
???Siapa yang akan faham
pembaptisan dengan api ini???
???Awak khianati saya dengan begitu tegas???
???Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan???
???Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu???
???Jadi letupan itu akan memekakkan telinga???
???Jiwa yang membara mengoyakkan
belenggunya sendiri???
???Kesakitan degil???
???Mengeras menjadi api yang paling panas???
???Rasailah buah yang kau tanam,
jangan minta belas kasihan daripada-Ku???
???Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini???
???Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu???
???Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku???
???Ketamakan menyebabkan huru-hara,
tiada siapa yang boleh lari???
???Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri???
???Disiram hingga matang
dengan darah dan air mata???
???Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian???
???Saya akan bakar semuanya???